Repository: ccwanggl/Codist
Catalog: Codist/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# OT_WriteSymbolColor
source: Write match symbol:
zh_hans: 写入匹配符号标记:

# T_AutoBuildVersionNote
source: The above assembly attributes will be rewritten before build.
zh_hans: 以上程序集特性将在生成程序集操作前被自动重写。

# T_RewriteCopyrightYear
source: Rewrite year in AssemblyCopyright
zh_hans: 重写 AssemblyCopyright 中的年份

# T_NonScaleMode
source: Non-scaling Mode
zh_hans: 禁用 DPI 感知模式

# T_NonScaleModeTip
source: Starts Visual Studio without DPI scaling to work with WinForms designers.
zh_hans: 启动禁用 DPI 感知功能以设置 WinForms 界面布局的 Visual Studio 实例...

# T_PresentationMode
source: Presentation Mode
zh_hans: 演示模式

# T_PresentationModeTip
source: Starts a separate Visual Studio instance with its own settings, layout, extensions, and more...
zh_hans: 启动一个带有独立设置、布局、扩展等配置的 Visual Studio 实例...

# T_SafeMode
source: Safe Mode
zh_hans: 安全模式

# T_SafeModeTip
source: Starts Visual Studio in limited functionality mode where all extensions are disabled.
zh_hans: 启动禁用大部分扩展的 Visual Studio 实例...

# OT_JumpListTip
source: Provides additional shortcuts, such as safe mode, no DPI scaling, etc. to jump list of Visual Studio
zh_hans: 为 Visual Studio 在开始菜单的跳转列表增加“安全模式”、“禁用 DPI 感知”等特殊启动方式

# T_JumpList
source: Jump List Shortcuts
zh_hans: 跳转列表任务

# CMD_ViewUrlInBrowser
source: View URL in browser
zh_hans: 用浏览器打开网址

# OT_HideAccountIcon
source: Hide account icon
zh_hans: 隐藏账户图标

# OT_HideSearchBox
source: Hide search box
zh_hans: 隐藏搜索框

# OT_HideFeedbackButton
source: Hide feedback button
zh_hans: 隐藏反馈意见按钮

# CMD_Customize
source: Customize...
zh_hans: 自定义...

# OT_CtrlSuppressQuickInfo
source: Suppress Super Quick Info when Ctrl key is pressed
zh_hans: 按下 Ctrl 键时禁用超级代码提示

# OT_CtrlSuppressQuickInfoTip
source: Displays original Quick Info when Ctrl key is pressed
zh_hans: 按下 Ctrl 键时，显示原生的代码提示

# T_Protected
source: Protected
zh_hans: 保护

# T_Public
source: Public
zh_hans: 公共

# T_Internal
source: Internal
zh_hans: 内部

# T_Private
source: Private
zh_hans: 私有

# OT_FilterAutoPropertiesAsFields
source: Filter auto properties with fields, accessor properties with methods
zh_hans: 将自动属性视为字段一起筛选，而访问器属性则视为方法筛选

# OT_FilterAutoPropertiesAsFieldsNote
source: In the type member drop-down list filter, treat auto properties as fields and accessor properties as methods
zh_hans: 在类成员下拉菜单的筛选器中，将自动属性视为字段，而访问器属性则视为方法来筛选

# OT_FilterProperties
source: Filter all properties alone
zh_hans: 单独筛选属性

# OT_FitlerFieldsAndProperties
source: Filter all properties with fields
zh_hans: 将属性和字段一起筛选

# T_AccessorsAndMethods
source: Accessors and methods
zh_hans: 访问器属性和方法

# T_Fields
source: Fields
zh_hans: 字段

# T_FieldsAndAutoProperties
source: Fields and auto properties
zh_hans: 字段和自动属性

# T_Properties
source: Properties
zh_hans: 属性

# OT_CapturingLambda
source: Highlight lambda expressions or local functions that capture variables
zh_hans: 突出显示捕获变量的 lambda 表达式或本地函数

# CMD_QuickAction
source: Quick Actions and Refactoring...
zh_hans: 快速操作和重构...

# CMD_HtmlDecode
source: HTML Decode
zh_hans: HTML 解码

# CMD_HtmlEncode
source: HTML Encode
zh_hans: HTML 编码

# CMD_UrlDecode
source: URL Decode
zh_hans: URL 解码

# CMD_UrlEncode
source: URL Encode
zh_hans: URL 编码

# CMD_SelectBlock
source: Select Code Block Select expression, argument list or code block for current syntax node
zh_hans: 选择代码块 选择当前语法节点对应的表达式、方法参数列表或代码块

# CMD_MarkBold
source: Toggle Bold Mark Ctrl: toggle and select next
zh_hans: 切换粗体标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# CMD_MarkCode
source: Toggle Code Mark Ctrl: toggle and select next
zh_hans: 切换代码标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# CMD_MarkItalic
source: Toggle Italic Mark Ctrl: toggle and select next
zh_hans: 切换斜体标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# CMD_MarkLink
source: Mark HTML Link
zh_hans: 标记为 HTML 连接

# CMD_MarkStrikeThrough
source: Toggle Strike Through Mark Ctrl: toggle and select next
zh_hans: 切换删除线标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# CMD_TagXmlDocA
source: Tag XML Doc with HTML <a>
zh_hans: 以 <a href> 包围

# CMDT_SearchDeclaration
source: Search declarations of namespace, types and members defined in current document or current project
zh_hans: 搜索当前文档或当前项目中定义的类型或成员名称

# CMDT_SearchWithinGlobalNamespace
source: Display and search namespace and type names belong to global namespace
zh_hans: 搜索全局命名空间中定义的命名空间或类型名称

# CMDT_SearchWithinNamespace
source: Display and search namespace and type names belong to this namespace
zh_hans: 搜索当前命名空间中定义的命名空间或类型名称

# CMD_GlobalNamespace
source: Search within Global Namespace
zh_hans: 在全局命名空间中搜索

# CMD_SearchWithinNamespace
source: Search within Namespace
zh_hans: 在命名空间中搜索

# T_SymbolMenuHint
source: Note: Right click menu item to bring out context menu
zh_hans: 提示：右键点击菜单项可显示菜单

# CMD_RunToCursor
source: Run to Cursor Ctrl: Run flagged threads to cursor Right click: Threads window
zh_hans: 运行到光标处 Ctrl: 运行标记的线程到光标处 Right click: 显示“线程”窗口

# T_Awaitable
source: Awaitable
zh_hans: 可等待的

# T_ExtensionMethod
source: Extension
zh_hans: 扩展方法

# T_Deprecated
source: Deprecated
zh_hans: 已弃用

# OT_CpuUsage
source: Monitor CPU
zh_hans: 处理器时间占用率

# OT_MemoryUsage
source: Monitor memory
zh_hans: 内存使用率

# OT_ResourceMonitor
source: Resource Monitor
zh_hans: 资源监视器

# OT_ResourceMonitorNote
source: Adds controls to the status bar, displaying computer resource usage
zh_hans: 在状态栏显示系统资源的使用情况

# T_CpuUsage
source: CPU Usage Percent of processor time
zh_hans: 处理器占用率 所有内核的总处理器使用百分比（点击此处打开任务管理器）

# T_MemoryUsage
source: Memory Usage Percent of memory in use
zh_hans: 内存占用率 已分配内存占总内存的百分比（点击此处打开任务管理器）

# OT_DriveUsage
source: Monitor disk
zh_hans: 存储设备时间占用率

# T_DriveUsage
source: Disk Time Usage Percent of logical disk time
zh_hans: 存储设备时间占用率 所有存储设备操作时间的总使用百分比（点击此处打开任务管理器）

# OT_NetworkUsage
source: Monitor network
zh_hans: 网络使用量

# T_NetworkUsage
source: Network Interface Usage Sent or received bytes per second through all network interfaces
zh_hans: 网络接口流量（字节） 通过所有网络接口的字节流量

# T_Bps
source: B/s
zh_hans: B/秒

# OT_LocateTaskManager
source: Locate the task manager
zh_hans: 指定任务管理器的位置

# OT_TaskManagerNote
source: Clicking monitor controls on the status bar can bring out Windows Task Manager. Change the path below to use another program.
zh_hans: 点击状态栏上的资源监视控件将打开系统的任务管理器。如需调用其它程序，可在下方的文本框中指定。

# OT_TaskManagerParameter
source: Task manager program parameter (optional):
zh_hans: 任务管理器参数:

# CMD_DeleteContainingStatement
source: Delete Containing Statement
zh_hans: 删除包含的语句

# CMD_WrapInIf
source: Wrap in <if>
zh_hans: 放到 <if> 里面

# CMD_WrapInTryCatch
source: Wrap in <try...catch>
zh_hans: 放到 <try...catch> 里面

# CMD_DeleteCondition
source: Delete <if> Condition
zh_hans: 删除 <if> 条件

# CMD_RefactorSelection
source: Refactor selection
zh_hans: 重构选中的代码

# CMD_SwapOperands
source: Swap Operands
zh_hans: 交换操作数

# OT_EnumMembers
source: Enum fields
zh_hans: Enum 字段

# OT_EnumMembersTip
source: Displays field names and values of an Enum type
zh_hans: 列出枚举类型字段的名称和值

# T_More
source: And more...
zh_hans: 字段过多，已省略...

# T_BitCount
source: Bit count:
zh_hans: 二进制位数:

# CMD_DeleteMethod
source: Delete Method
zh_hans: 删除选中的方法

# CMD_MergeWithParent
source: Merge with Parent <NODE>
zh_hans: 与上级 <NODE> 合并

# CMD_SplitToNested
source: Split to Nested <if>
zh_hans: 拆分为嵌套的 <if>

# CMD_MultiLineConditional
source: Split <?:> into Lines
zh_hans: 将 <?:> 换行

# CMD_ConditionalToIfElse
source: <?:> to <if...else>
zh_hans: 将 <?:> 转为 <if...else>

# CMD_IfElseToConditional
source: <if...else> to <?:>
zh_hans: 将 <if...else> 转为 <?:>

# CMD_AddBraces
source: Add Braces
zh_hans: 添加花括号

# CMD_MergeStatementsToConditional
source: Merge Statements to <?:>
zh_hans: 合并为 <?:>

# CMD_SelectSymbolInDocument
source: Select Symbol in Document Select all occurrences of current symbol in active document
zh_hans: 选中符号的全部出现位置 在当前文档中选中出现当前符号的所有位置

# CMD_WrapInElse
source: Wrap in <else>
zh_hans: 放到 <else> 里面

# CMD_DebugTestMethod
source: Debug Test Debug test method Right click: Run test method
zh_hans: 调试单元测试 调试当前的单元测试方法 右键: 执行单元测试方法

# CMD_DebugTestClass
source: Debug Tests Debug unit tests in class Right click: Run unit tests in class
zh_hans: 调试单元测试 调试当前类的单元测试方法 右键: 执行单元测试方法

# CMD_MultiLineCoalesce
source: Split <??> into Lines
zh_hans: 将 <??> 换行

# CMD_MultiLineLogicalAnd
source: Split <&&> into Lines
zh_hans: 将 <&&> 换行

# CMD_MultiLineLogicalOr
source: Split <||> into Lines
zh_hans: 将 <||> 换行

# CMD_MultiLineOperands
source: Split Operands into Lines
zh_hans: 将运算符换行

# CMD_AsToCast
source: <as> to Cast
zh_hans: <as> 改为强制类型转换

# CMD_CastToAs
source: Cast to <as>
zh_hans: 强制类型转换改为 <as>

# CMD_ArgumentsOnMultiLine
source: Split Arguments into Lines
zh_hans: 将参数换行

# CMD_MultiLineParameters
source: Split Parameters into Lines
zh_hans: 将参数换行

# OT_CSharpSmartBar
source: C# SmartBar
zh_hans: C# 智能工具条

# OT_DoubleIndentation
source: Double indentation for multi-line refactorings
zh_hans: 换行重构时使用双倍缩进

# OT_DoubleIndentationTip
source: Use two units of indentation for wrapped syntax elements in multi-line refactorings
zh_hans: 在执行换行重构时，对换行的语法元素使用两个单位的空白缩进

# CMD_MultiLineExpressions
source: Split Expressions into Lines
zh_hans: 将表达式换行

# CMD_MultiLineDeclarations
source: Split Declarations into Lines
zh_hans: 将变量声明换行

# CMD_DoToWhile
source: <do> to <while>
zh_hans: <do> 改为 <while>

# CMD_WhileToDo
source: <while> to <do>
zh_hans: <while> 改为 <do>

# CMD_SurroundWithRegion
source: Surround with #region
zh_hans: 外侧插入 #region

# CMD_UseExplicitType
source: <var> to Explicit Type
zh_hans: 将 <var> 改为显式类型

# CMD_UseDefault
source: Use <default>
zh_hans: 改用 <default>

# CMD_MultiLineMemberAccess
source: Split Member Access into Lines
zh_hans: 将成员访问换行

# CMD_WrapInUsing
source: Wrap in <using>
zh_hans: 放到 <using> 里面

# OT_CtrlGoToSource
source: Go to type definition when Ctrl key is pressed
zh_hans: 按住 Ctrl 键点击类型的节点时，转到其定义

# T_Value
source: Value
zh_hans: 值

# CMD_ConcatToInterpolatedString
source: Concat to Interpolated String
zh_hans: 将 Concat 转为插值字符串

# CMD_SwapConditionResults
source: Swap Condition Results
zh_hans: 调换结果

# T_ExpressionTooLong
source: ... Expression too long
zh_hans: ... 表达式过长，未完全显示

# T_AssemblyDirectory
source: Assembly directory:
zh_hans: 程序集目录:

# T_AssemblyFile
source: Assembly file:
zh_hans: 程序集文件:

# T_ClickToOpenInExplorer
source: Click to open folder in Windows Explorer
zh_hans: 点击连接，在 Windows 资源管理器打开文件夹

# CMD_RevertSelectedRange
source: Revert Selected Range
zh_hans: 还原选中的内容

# CMD_StageSelectedRange
source: Stage Selected Range
zh_hans: 暂存选中的内容

# T_ViewRoles
source: Roles of View:
zh_hans: 视图角色:

# T_EndOfIf
source: End of if
zh_hans: #if 结束

# CMD_MakeInternal
source: Make Internal
zh_hans: 改成 Internal

# CMD_MakePrivate
source: Make Private
zh_hans: 改成 Private

# CMD_MakeProtected
source: Make Protected
zh_hans: 改成 Protected

# CMD_MakePublic
source: Make Public
zh_hans: 改成 Public

# CMD_SurroundWithIf
source: Surround with #if
zh_hans: 外侧插入 #if

# CMDT_ResetAutoBuildVersion
source: Reset current auto build version settings to default
zh_hans: 清空当前选中的配置

# T_AutoBuildVersion
source: Auto Build Version
zh_hans: 自动更改生成目标的版本

# CMD_InlineLocalVariable
source: Inline Local Variable
zh_hans: 内联本地变量

# CMD_SealClass
source: Seal Class
zh_hans: 将类密封

# T_Variant
source: Variant:
zh_hans: 变体:

# T_ExpressionCount
source: Expression count:
zh_hans: 表达式数量:

# CMD_DebugUnitTest
source: Debug Unit Test
zh_hans: 调试单元测试

# CMD_RunUnitTest
source: Run Unit Test
zh_hans: 运行单元测试

# CMD_No
source: No
zh_hans: 否

# CMD_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# CMD_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# T_ErrorOpeningFile
source: Error occurred while opening file path:
zh_hans: 打开文件路径时出现错误：

# T_IncrementVersion
source: Increment Version
zh_hans: 递增版本修订号

# CMD_DeleteEnum
source: Delete Enum
zh_hans: 删除枚举类型

# CMD_DeleteEvent
source: Delete Event
zh_hans: 删除事件

# CMD_DeleteInterface
source: Delete Interface
zh_hans: 删除接口

# CMD_DeleteProperty
source: Delete Property
zh_hans: 删除属性

# CMD_DeleteType
source: Delete Type
zh_hans: 删除类型

# CMD_DuplicateMethodDeclaration
source: Duplicate Method Declaration
zh_hans: 重复方法声明

# T_CharacterCount
source: Character Count
zh_hans: 字数

# T_DocumentProperties
source: Document Properties
zh_hans: 文档属性

# T_LastModified
source: Last Modified
zh_hans: 最近变更时间

# T_LastSaved
source: Last Saved
zh_hans: 最近保存时间

# T_LineCount
source: Line Count
zh_hans: 行数

# T_NotSaved
source: Not saved yet
zh_hans: 尚未存盘

# T_TextBufferProperties
source: Text Buffer Properties:
zh_hans: 文本缓冲区属性:

# T_TextEncoding
source: Text Encoding
zh_hans: 文本编码

# T_ViewProperties
source: View Properties:
zh_hans: 视图属性:

# T_CaretPosition
source: Caret.Position
zh_hans: 光标位置 (Caret.Position)

# T_SelectionLength
source: Selection Length
zh_hans: 选中字数

# T_ClassificationForSelectedContent
source: Classifications for selected content:
zh_hans: 选中内容的语法归类:

# T_ClassificationTags
source: Classification tags:
zh_hans: 归类标签:

# T_SyntaxClassificationInfo
source: Syntax Classification Info
zh_hans: 语法归类信息

# CMD_WrapInTryFinally
source: Wrap in <try...finally>
zh_hans: 放到 <try...finally> 里面

# T_MemberImplementation
source: Member implementation:
zh_hans: 接口成员实现:

# CMD_SetNextStatement
source: Set Next Statement
zh_hans: 设为下一条语句

# T_FilePath
source: FilePath
zh_hans: 文件路径

# OT_ShowSeeContainingType
source: Show containing type for <see/>
zh_hans: 显示包含 <see/> 指向成员的类名称

# OT_ShowSeeContainingTypeTip
source: Displays containing type for cross referenced symbols in XML Doc
zh_hans: 显示 <see/> 指向成员的类（默认隐藏，只显示成员名称）

# T_TakenAddress
source: Taken Address (Unsafe):
zh_hans: 非安全取地址:

# T_WrittenVariable
source: Written Variable:
zh_hans: 写入变量:

# OT_UseCodeEditorFontForSee
source: Use code editor font for <see/>
zh_hans: 用代码窗口的字体显示 <see/>

# OT_UseCodeEditorFontForSeeTip
source: Render referenced names of <see/>, <paramref/>, <typeparamref/> with code editor font
zh_hans: 用代码编辑器窗口的字体显示 <see/>、<paramref/> 和<typeparamref/> 引用的代码名称

# T_Discard
source: discard
zh_hans: 弃元

# T_ActiveWindowProperties
source: Active Window Properties
zh_hans: 当前窗口属性

# OT_NodeRange
source: Highlight current syntax node in editor
zh_hans: 在编辑器突出显示语法节点

# OT_NodeRangeTip
source: Highlight text span for current syntax node covering quick info trigger point in the code editor
zh_hans: 在编辑器上显示包含快速信息触发点的语法节点的范围

# T_Squiggle
source: Squiggle
zh_hans: 波浪线

# CMD_OpenOutputFolder
source: Open Output Folder
zh_hans: 打开输出文件夹

# T_FailedToOpenOutputFolder
source: Failed to open output folder
zh_hans: 无法打开输出文件夹

# T_OutputFolderMissing
source: Output folder does not exists
zh_hans: 输出文件夹不存在

# OT_ShowOutputPaneAfterBuild
source: Show Output window when build finishes
zh_hans: 在生成结束时显示输出窗口

# CMDT_CopyQualifiedSymbolName
source: Copy symbol name in type.member or namespace.type format Right click: Copy symbol name in namespace.type.member format
zh_hans: 使用“类名.成员名”或“名称空间.类名”的格式复制符号名称 右键: 使用“名称空间.类名.成员名”的格式复制符号名称

# CMDT_CustomizeSearchEngines
source: Add, update or delete search engines listed in this menu
zh_hans: 添加、更新或删除本菜单列出的搜索引擎

# CMDT_FindCallers
source: Search places where active constructor is called Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找调用当前构造函数的位置 Ctrl: 仅匹配当前构造函数，不匹配其它派生方法或继承方法

# CMDT_FindConstructorCallers
source: Search places where constructor of current type is called Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找调用当前类型构造函数的位置 Ctrl: 仅匹配当前类的构造函数，不匹配其它派生类或继承类

# CMDT_FindContainingTypeInstanceAsParameter
source: Search for members that take containing type of current symbol as parameter Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找以当前符号所属类型为参数的位置 Ctrl: 仅匹配当前类，不匹配其它派生类或继承类

# CMDT_FindContainingTypeInstanceProducer
source: Search for members that return containing type of current symbol Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找返回当前符号所属类型的位置 Ctrl: 仅匹配当前类，不匹配其它派生类或继承类

# CMDT_FindInstanceAsParameter
source: Search for members that take current type as parameter Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找以当前类型为参数的位置 Ctrl: 仅匹配当前类，不匹配其它派生类或继承类

# CMDT_FindInstanceProducer
source: Search for members that return current type Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找返回当前类型的位置 Ctrl: 仅匹配当前类，不匹配其它派生类或继承类

# CMDT_FindMethodsSameSignature
source: Search symbol having the same signature as current symbol Ctrl: Only search in source code
zh_hans: 查找和当前方法具有相同签名的其它方法 Ctrl: 仅在源代码中查找

# CMDT_ListReferencedSymbols
source: List symbols referenced within current symbol
zh_hans: 列出当前符号内引用的其它符号

# CMDT_FindReferrers
source: Search places where active method is called, field/property is read/write Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 搜索调用当前方法、读写当前属性或字段的位置 Ctrl: 仅匹配当前成员的类型，忽略继承或派生的类型

# CMDT_FindSymbolwithName
source: Search symbols whose name contains current symbol name Ctrl: Match full name
zh_hans: 查找名称包含当前符号名称的符号 Ctrl: 符号名称完全匹配

# CMDT_FindTypeReferrers
source: Search for members that reference current type Ctrl: Match current symbol only, excluding base or derived symbols
zh_hans: 查找引用当前类型的成员 Ctrl: 仅匹配当前类，不匹配其它派生类或继承类

# CMDT_FindSymbolTypeExtensionMethods
source: Find extension methods for current symbol type
zh_hans: 查找当前符号类型的扩展方法

# CMDT_ListSymbolTypeMembers
source: List members of current symbol type
zh_hans: 列出当前符号类型的成员

# CMDT_GoToSymbolTypeDefinition
source: Go to definition of current symbol type
zh_hans: 转到当前符号类型的定义

# CMD_ListSymbolLocations
source: List Symbol Locations...
zh_hans: 列出定义符号的位置...

# OT_UseOrdinaryComment
source: Show ordinary comment
zh_hans: 显示普通注释

# OT_UseOrdinaryCommentTip
source: Displays ordinary comment around declaration
zh_hans: 显示代码声明前后的普通注释文本

# OT_DelayDisplay
source: Delay Display
zh_hans: 延迟显示

# OT_DelayDisplayNote
source: Postpone the display of Quick Info
zh_hans: 延迟显示快速信息

# OT_DelayTime
source: Delay time (milliseconds):
zh_hans: 延迟毫秒数:

# CMD_Export
source: Export...
zh_hans: 导出...

# CMD_Import
source: Import...
zh_hans: 导入...

# T_FirstRunPrompt
source: Codist is just installed on your Visual Studio. Do you want to learn more about it?
zh_hans: Codist 已经在你的 Visual Studio 中安装好了。 是否要了解一下关于这个插件的信息呢？

# CMDT_CopyColor
source: Copy active color
zh_hans: 复制当前颜色

# CMDT_PasteColor
source: Paste into active color
zh_hans: 粘贴颜色

# CMDT_RevertColor
source: Revert to initial color
zh_hans: 还原到初始的颜色

# CMD_Revert
source: Revert
zh_hans: 还原

# CMD_UseActiveColor
source: Use Active Color
zh_hans: 使用当前颜色

# T_Blue
source: Blue:
zh_hans: 蓝:

# T_ColorVariances
source: Color variances:
zh_hans: 近邻颜色:

# T_CustomColors
source: Custom colors:
zh_hans: 自定义颜色:

# T_Green
source: Green:
zh_hans: 绿:

# T_Hue
source: Hue:
zh_hans: 色相:

# T_Lightness
source: Lightness:
zh_hans: 明度:

# T_PickColor
source: Pick color
zh_hans: 选择颜色

# T_Red
source: Red:
zh_hans: 红:

# T_Saturation
source: Saturation:
zh_hans: 彩度:

# T_StandardColors
source: Standard colors:
zh_hans: 标准颜色:

# T_Custom
source: Custom
zh_hans: 自定义

# OT_FilterStyleNamesTip
source: Filter syntax style names
zh_hans: 按名称筛选语法样式

# OT_ShowCustomizedStylesTip
source: Show only customized styles
zh_hans: 仅显示修改过的语法样式

# CMDT_FindDerivedClasses
source: Search classes that derive from current class Ctrl: Directly derived classes only
zh_hans: 查找继承当前类的子类 Ctrl: 仅直接继承的子类

# CMDT_FindInheritedInterfaces
source: Search interfaces that inherit from current interface Ctrl: Directly inherited interfaces only
zh_hans: 查找继承当前接口的接口 Ctrl: 仅直接继承的接口

# T_DirectlyDerivedClasses
source: directly derived classes
zh_hans: 直接派生类

# T_DirectlyDerivedInterfaces
source: directly derived interfaces
zh_hans: 直接派生接口

# CMD_CopyListContent
source: Copy List Content
zh_hans: 复制列表内容

# T_AutoSurround
source: Auto Pair Punctuation
zh_hans: 配对符号包围选区

# OT_AutoSurround
source: Automatically pair quotations, parentheses and braces arround selections
zh_hans: 自动插入配对的引号或括号以包围选中内容

# OT_BoldPreferUnderscore
source: Bold style prefer __underscore__
zh_hans: 粗体以 __下划线__ 标记

# OT_ItalicPreferUnderscore
source: Italic style prefer _underscore_
zh_hans: 斜体以 _下划线_ 标记

# OT_MarkdownSmartBar
source: Markdown SmartBar
zh_hans: Markdown 智能工具条

# OT_PreferUnderscoreTip
source: Insert _underscore_ pairs instead of *asterisk* pairs
zh_hans: 插入成对的 _下划线_，而不是 *星号*

# CMD_DeleteAStatement
source: Delete <A> Statement
zh_hans: 删除 <A> 语句

# CMD_DeleteField
source: Delete Field
zh_hans: 删除字段

# CMD_DeleteStatement
source: Delete Statement
zh_hans: 删除语句

# CMD_DeleteSwitchSection
source: Delete Switch Section
zh_hans: 删除 Switch 条件

# T_FailedToSaveStyleFile
source: Error occured while saving style file:
zh_hans: 在保存语法样式配置文件时出错:

# CMD_FilterToHeading1
source: Filter to heading 1
zh_hans: 筛选到标题 1

# CMD_FilterToHeading2
source: Filter to heading 2
zh_hans: 筛选到标题 2

# CMD_FilterToHeading3
source: Filter to heading 3
zh_hans: 筛选到标题 3

# CMD_FilterToHeading4
source: Filter to heading 4
zh_hans: 筛选到标题 4

# CMD_FilterToHeading5
source: Filter to heading 5
zh_hans: 筛选到标题 5

# T_StackTrace
source: Stack trace:
zh_hans: 堆栈跟踪:

# T_DontReportUntilRestart
source: Don't report this error until VS restarts
zh_hans: 在 Visual Studio 重启之前不要再报告此错误

# CMD_MakeStatic
source: Make Static
zh_hans: 改成静态

# OT_AutoSurroundSelectionNote
source: This page changes the behavior of the auto surround feature, which automatically inserts paired punctuations around selections when typing the leading punctuation
zh_hans: 本页面更改自动插入配对符号包围选中内容的行为

# OT_TrimBeforeSurround
source: Trim whitespace before surrounding punctuations
zh_hans: 插入配对符号前删除首尾空白字符

# OT_TrimBeforeSurroundTip
source: Before inserting paired punctuations, trim space and tab characters around selection
zh_hans: 在插入配对符号之前，删除选中内容首尾的空格和制表符

# CMD_SealRecord
source: Seal Record
zh_hans: 将记录密封

# OT_PunctuationsAndOperators
source: Punctuations and Operators
zh_hans: 标点符号和运算符

# OT_SemanticPunctuations
source: Highlight with semantic syntax styles
zh_hans: 使用相关语义突出显示

# OT_SemanticPunctuationsNote
source: Highlight resource, control flow, type cast, declaration and etc. related punctuations and operators with corresponding syntax highlight styles
zh_hans: 使用和资源、控制流、类型转换、成员声明等语法显示设置，突出显示相关的符号和运算符

# CMD_Heading1
source: Mark Heading 1
zh_hans: 标记标题 1

# CMD_Heading2
source: Mark Heading 2
zh_hans: 标记标题 2

# CMD_Heading3
source: Mark Heading 3
zh_hans: 标记标题 3

# CMD_UnorderedList
source: Mark Unordered List
zh_hans: 标记无序列表

# CMD_MarkHighlight
source: Toggle Highlight Mark Ctrl: toggle and select next.
zh_hans: 切换高亮标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# CMD_MarkUnderline
source: Toggle Underline Mark Ctrl: toggle and select next.
zh_hans: 切换下划线标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# T_RepeatCommandOnSelection
source: Right click: repeat command on subsequent selection (Esc to cancel)
zh_hans: 右键点击: 在后续的文本选择操作中重复此命令（按 Esc 键或其它命令退出）

# CMD_MarkQuotation
source: Mark Quotation
zh_hans: 标记为引文

# T_Headings
source: Headings
zh_hans: 标题

# CMD_MarkSubscript
source: Toggle Subscript Mark Ctrl: toggle and select next
zh_hans: 切换下标标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# CMD_MarkSuperscript
source: Toggle Superscript Mark Ctrl: toggle and select next
zh_hans: 切换上标标记 Ctrl: 切换标记并选择下一处

# OT_HideInfoBadgeButton
source: Hide version info badge button
zh_hans: 隐藏版本信息按钮

# OT_SymbolDefinitionColor
source: Symbol definition:
zh_hans: 符号定义标记:

# CMD_InvertBrightness
source: Invert brightness
zh_hans: 切换色彩明暗度

# CMDT_FindAssignmentsFor
source: Find all places and values where this parameter is assigned
zh_hans: 查找调用参数所属方法的位置和参数的值

# CMD_FindAssignmentsFor
source: Find Assignments for <NAME>...
zh_hans: 查找赋值给参数 <NAME> 的位置...

# T_AssignmentLocations
source: assignment locations:
zh_hans: 赋值调用位置:

# T_DefaultValue
source: (default)
zh_hans: (默认值)

# T_ErrorExecutingCommand
source: Error occurred when executing command:
zh_hans: 在执行命令时出错:

# CMDT_FindAssignmentsForOption
source: Ctrl: Explicit assignment only Shift: Assign by default only
zh_hans: Ctrl: 仅显示显式赋值的参数 Shift: 仅显式默认赋值的参数

# CMD_ExtractLinesContainingSelection
source: Extract Lines Containing Selection
zh_hans: 提取包含选中文字的行
